\subsubsection{Beschreibung erkannter Schwierigkeiten und Fehler}
[TODO - mit rein nehmen oder rauslassen?] 
Im Nachhinein betrachtet habe ich viele methodische Fehler gemacht. Zuerst wurde das Problem begutachtet, dann analysiert und ein Lösungsvorschlag gemacht. Dieser Lösungsvorschlag wurde aber nicht bis ins Detail auf die Machbarkeit überprüft, sondern ich habe versucht Teile davon direkt umzusetzen. Insgesamt habe ich den Aufwand dieser ersten Umsetzung stark unterschätzt. Ich musste mich sowohl in eine unbekannte Programmiersprache (C++) und in ein weitgehend unbekanntes Framework (ROS) einarbeiten. Besonders bei Letzterem kommunizierte ich zu wenig mit den wissenschaftlichen Mitarbeitern des Arbeitsbereichs. Somit verschlang schon die Einarbeitung und der Entwurf eines Prototypens sehr viel Zeit, ohne zu befriedigenden Ergebnissen zu kommen. Doch auch technische Probleme und Schwierigkeiten mit der vorhandenen Infrastruktur nahmen viel Zeit in Anspruch.\\
Als der Lösungsansatz endlich vollständig implementiert wurde, ist aufgefallen, dass dieser an einigen Stellen nicht funktionierte. Deshalb wurde versucht, den Lösungsansatz zu verbessern und diese verbesserte Lösung zu implementieren. Da ich zu wenig dabei mit anderen Mitarbeitern kommunizierte, hatte auch die verbesserten Lösungen Fehler, sodass ich mich oft in Sackgassen wiederfand. \\
Besonders am Anfang war, kombiniert mit häufigem Scheitern an Abhängigkeiten und Installationsproblemen, die dadurch resultierende Motivationslosigkeit ein großes Problem, was dann auch schnell zu einem Zeitproblem wurde. 

\subsubsection{Verbesserungen in der Arbeitsweise}
Ich habe festgestellt, dass sowohl detallierte Planung (was mache ich an jedem Tag der nächsten Woche) als auch globale Planung (welche Artefakte sollen bis wann fertig gestellt werden?) sehr wichtig sind und gründlich mit Sorgfalt durchgeführt werden sollten. \\
Bei Fehlschlägen ist es wichtig, sich - je nach Problem - an andere zu wenden, wenn man selbst das Problem nicht ohne weiteres lösen kann. Dies ist vor allem bei wiederkehrenden Problemen wie beim Aufsetzen von Software der Fall, deren Lösung längst bekannt ist. \\
Es ist sehr wichtig, sich über den theoretischen Ansatz und dessen Machbarkeit intensiv Gedanken zu machen, dabei auch verschiedene wissenschaftliche Quellen zu untersuchen. Stellt sich heraus, dass der eigene Ansatz nicht umsetzbar ist, sollte ein Gespräch mit dem Betreuer vereinbart werden, um Lösungen zu besprechen, bevor eigene fehlerhafte Ansätze implementiert werden. \\
Bei den Gesprächen mit den Mitarbeitern und Betreuern ist es wichtig, ein klares Anliegen bzw. eine klare Problemstellung zu haben und dies angemessen zu formulieren.
